Os códigos foram implementados em ruby, go, javascript e python para estudo em linguagens diferentes.

Para executar os códigos, basta acessar os sites abaixo e colar os códigos ou rodar localmente se as 
respectivas linguagens estiverem devidamente instaladas na máquina.

Ruby: https://repl.it/languages/ruby
Go: https://play.golang.org/
JavaScript: https://playcode.io/ ou https://js.do/
Python: https://repl.it/languages/python3

Os códigos em elixir foram apenas para testes e não executam devidamente.